
1. Dividir el flujo dependiendo de la responsabilidad.

Ejemplo: 
 - Objeto View -> Se encarga de
	- Comunicación con la consola
        - Hacer los print
	- Solicitar la información al usuario

 - Objeto Service -> Es llamado por los objetos de tipo view.
	- Tiene almacenado las logicas de validación
	- Conoce a los objetos que saben realizar las consultas a la base de datos.

 - Objeto Data -> 
	- Sabe como guardar información
	- Sabe como ir a buscar información en la base de datos.

Entonces, el flujo ideal seria:  View -> Services -> Data

View llama a Services cuando necesite guardar información
o traer información de base de datos. El services siempre
le devuelve la información en listas o objetos que el view
sabe interpretar y realiza la logica necesario para mostrar
la información en pantalla.
Los services consumen los metodos que exponen los data
como leer datos de bd o generar un insert o update.